Nang bumalik siya sa isla,
May dala siyang baril.
at nahuli kami.
Nalaman ito ni Fukuda.
Alam ko rin 'yan.
Isa sa aming mga matataas na opisyal
para kumuha ng baril para sa kanyang kasintahan.
Wala namang dapat ikagulat.
May iba pa ba?
Ayon sa imbestigasyon sa balon,
natuklasan namin na mayroong mga
lahat ng kanyang mga damit at aksesorya
ay hindi naaayon sa kanyang pagkakakilanlan.
Kumander.
Parang espiya ito.
Gamit ang mga ito?
Sigurado ka ba
espiya ba ang koronel na dinala?
Hindi ako maglakas-loob.
Ang babaeng ito ay minarkahan bilang isang mananayaw.
Pero kulang siya sa ganoong klase ng mananayaw.
Napaka-passionate niya.
Oo.
isang marangal na ginang.
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Si Lord Ye ay isang diplomat sa nakaraang dinastiya.
Dapat ay mayroon ang kanyang anak na babae
isang marangal na ginang.
Hindi ako nakaligtas sa Shanghai.
Naging backup dancer ako.
Napipilitan din ito ng buhay.
Balik sa isla,
Nakilala ng babaeng ito ang kanyang ama.
Ang hilig ng mga mananayaw na iyong nabanggit
Hindi ko man lang sila maitago.
Ngunit Kumander,
Alam mo ba
Alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Inosente?
Ang diplomat
alam ang Unang Batas.
Magbibigay ng espesyal na atensyon ang lahat
ang kanyang unang impresyon.
Mahirap baguhin ang ganitong impresyon.
Ang unang impormasyong nakuha mo
Pumunta ba ang babaeng ito sa isla na may dalang baril?
Kaya ang una mong impresyon ay
Ang babaeng ito ay isang espiya.
Kaya,
malamang matagal ka nang naglaan ng oras
para makahanap ng mas maraming dahilan.
Ngunit Kumander,
Base sa kaniyang pananamit,
ang Brigada ng Pulisya ng Espesyal na Puwersa
Hindi mo pinag-aaralan ang mga damit pambabae buong araw.
postura, pagsasalita ng katawan at pananamit buong araw?
Alam ko ang tungkol kay Koronel.
Pero Intsik ang babaeng iyon.
Kung lubos kang magtitiwala sa kanya,
ay lubhang mapanganib.
Bukod pa rito,
kung mayroong higit sa isang dahilan
para makabalik sa islang ito,
Ano pa kaya iyon?
Hindi pa ako sigurado.
Pero sa tingin ko hindi ko dapat kalimutan.
ang kanyang ama at mga Amerikano
may kaugnayan sa mga Amerikano.
Bago pa tayo magkaroon ng matibay na ebidensya,
lahat ng iyong mga bawas
ay isa lamang pagdududa na parang pangarap.
Titingnan ko.
Huwag kang gumawa ng anumang gulo.
Kewen.
Ano ang nilalaro mo?
Dito.
Ibigay mo sa akin.
Ito.
Tingnan mo ito.
Kean, may ipapagawa ako sa'yo.
Babaguhin ko ito kasama ka.
Tingnan mo.
Amerikanong lighter.
[Mga gamit ng Major.]
Pumasok ka.
May buntot.
Iniisip mo ba
Bakit ko kailangang alagaan nang husto si Lord Ye De?
Ang Ating Dakilang Imperyong Hapon
ay isa ngang isla
ng iisang bansa.
Maliban sa tribo,
mahirap para sa ibang mga bansa na makapagtatag ng pundasyon.
Pero iba dito.
Ang lugar na ito
ay sikat dahil sa pagpapalawak nito sa ibang bansa.
Mga Tsino sila.
Pagkatapos ng Ming Qing, maraming tao ang pumunta sa Nanyang
at naglakbay nang malayo upang magnegosyo o manirahan.
Si Ye De Gong ang pinaka
kasama nila.
Isa siyang diplomat.
Isa siyang negosyante.
Maaari silang lumikha ng mga bagong sitwasyon
sa Hawaii.
Kung magagamit natin ang taong iyon,
Hindi magtatagal ang karahasan
hindi siya mapasusuko ng karahasan.
Sa pamamagitan lamang ng pagsupil sa kanya sa pag-iisip
kaya ba talaga natin siyang pamunuan?
Hangga't ang pinuno ng isla ang pinamumunuan,
ang mga tao sa islang ito
kusang-loob
ang paanan ng ating Imperyong Hapones.
Naiintindihan mo ba?
Suriin.
Nakuha ko.
Oshima!
Hindi ko pinagdududahan ang kakayahan mo.
Kung ipipilit mo,
kailangan nating imbestigahan kung ano ang dapat nating gawin.
Ngunit
Magbayad ng pansin sa daan.
Salamat.
Pasensya na.
Hanapin si Tenyente Sakamoto
at alamin kung ano ang misyon
papunta sa isla.
Huwag mong alertuhan ang kumander.
Irigami.
Oo.
Si Koronel at ang babaeng iyon.
Ano sa tingin mo?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba sila?
Ang arogante ng lalaking 'yon.
Bakit ka napunta sa isla?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Commander?
Hindi.
Wala siyang sinabi.
Dapat ay isang bagay ito.
Ilang araw na ang nakalipas,
pinabagsak namin ang isang eroplanong Amerikano.
Pagkatapos ay isang Amerikano
dumaong sa isla.
Sa sandaling iyon,
Pumunta sa isla si Koronel at ang babaeng iyon.
Mayroon bang koneksyon?
Kanina ko pa iniisip 'to.
Wala pang direktang ebidensya,
na mayroong hindi maiiwasang koneksyon
sa pagitan ng dalawang bagay na ito.
Sa tingin ko ay may malaking mangyayari sa isla.
Gawin natin ang ating makakaya upang mahanap
ang Amerikano.
Kung talagang pumunta sila sa isla
para dito,
Hangga't mayroon tayong Amerikanong iyan,
pupunta siya sa atin.
Para mabaliw siya, kailangan muna natin siyang patayin.
Kung alam natin
ang tunay na layunin ng Koronel,
mababaliw ang koronel.
Sa kasong ito,
tayo ang may inisyatibo.
Oo.
Kapitan.
Ang sinabi mo tungkol sa pagkawasak at kabaliwan.
Baliktad ang ayos.
Buksan ang riles.
Gusto kong makita ang kapitan mo.
Koronel.
Wala rito ang ating kapitan.
Saan siya pumunta?
Ang aming kapitan at bise-kapitan
Pumunta ako sa Fukuda Tavern.
Sige.
Gusto mo ba
dapat ba natin itong imbestigahan?
Kapitan.
Huwag mong pakialaman 'yan.
Pasensya na.
Kapitan.
Wala kang pakialam.
Alam ko.
Isa lang itong pagkakamali.
Imbestigahan si Tang Ju.
Ingatan ang iyong mga salita at kilos.
Kapaki-pakinabang pa rin sa atin si Tang Bingchen.
Ingatan mo ang sarili mo.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan.
Mas magaan ang gago na 'yan
ay nahuli ni Koronel Takemici.
Koronel.
Ito ay...
Amerikanong lighter.
Kapitan Oshima, maupo ka.
Kapitan Oshima
Hindi mo ba hinahanap ang Amerikanong iyon?
Ang aking katulong na si Ye Bi-ying.
natagpuan ang bagay na ito
sa Kewen ngayon.
Hindi ba aksidenteng natagpuan ito ni Miss Ye?
Kilala na niya si Kewen simula pagkabata.
Sabay kaming lumaki.
Bakit
kay Kewen?
Dapat mong imbestigahan ito.
Alam ko lang ito
maaaring makatulong sa iyo.
kaya dinala ko ito rito para sa iyo.
Irigami, magtimpla ka ng alak para kay Koronel.
Hindi.
Naghihintay sa akin si Miss Ye sa labas.
Dapat ako pumunta ngayon.
Salamat.
Koronel.
Gusto kong ipaalala sa iyo nang may pag-iingat
Mag-ingat ka sa babaeng nasa tabi mo.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Ano iyon?
Kinuha ng babae ng koronel ang lighter.
Ayos lang. Bumaba ka na.
Huwag kang kabahan.
Walang susunod sa atin ngayon.
Dahil
Ibinigay namin ang lighter kay Oshima Hao
at ibinaba niya ang kanyang pagbabantay sa amin.
Kalahati lang naman tama 'yan.
Bago kami nakarating sa isla,
pinaghihinalaan na nila ang tatay mo.
Kaya,
may mga bagay na hindi maiiwasan.
Ang magagawa natin ngayon
ay ang pagsisikap sa ating makakaya upang maiwasan ang mga pagkakamali.
Paano tayo pupunta?
Lumiko pakaliwa sa interseksyon sa unahan.
Pinatay din ang nayon.
Isang bahay na lang yata ang natitira.
Wala nang natitira.
Anong problema?
Gusto kong maalala mo ang sinabi ko.
Simula ngayon, huwag ka nang maging emosyonal.
Subukang mag-isip nang makatwiran
sa makatuwirang paraan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tandaan mo lang.
Wala.
Nasa unahan lang ang kweba na iyon.
Nasa unahan lang.
Nandito na.
Sinabi ko sa iyo
Malaki naman sa loob, 'di ba?
Major Wilt.
Ako si Ye Bi Ying, ang anak na babae ni Panginoong Ye De.
Sinabi sa akin ng aking ama
nandito ka noon.
Papasok na kami.
Iisa lang ba ang paraan?
Tumayo ka sa likuran ko.
Kalooban.
Nandito kami para iligtas ka.
Ang aking misyon
ay ang magdala sa iyo at sa iyong mga gamit
sa isang ligtas na lugar.
Hapon ka ba?
Ako si Ichiro Takemichi.
Nandito kami espesyal para sa iyo.
Major Wilt.
Binabati ka ni Sam.
Nabalitaan ko sa tatay ko na nasaktan ka raw.
Nag-aral ako ng medisina.
Hayaan mong suriin ko ito para sa iyo.
Hahawakan ko ang katawan mo mamaya.
Huwag kang kabahan.
Huminga nang malalim bilang pakikipagtulungan.
Teka.
Sige.
Huminga nang malalim. Dahan-dahanin.
Sa tingin ko ay bali ang mga tadyang.
Hindi nararapat na gumawa ng malaking hakbang.
Kung sasaksakin mo ang iyong mga baga,
Magdudulot ito ng hemopneumothorax.
Bantayan mo ang pinto.
May sasabihin ako kay Major Wilt.
May pagkain dito.
Mag-usap muna kayo.
Naiintindihan ko naman talaga ang sitwasyon sa islang ito.
Kailangan kong umalis sa lalong madaling panahon.
May mga plano ka ba?
Kailan ka aalis?
Nasa panganib ka.
Maaari kang mahuli anumang oras.
At hindi ko inaasahan na ganito kalala ang iyong pinsala.
Hindi ako makagalaw.
Kaya ko namang isipin
ang pinakaligtas na paraan.
Bigyan mo ako ng impormasyon.
Aalis ako sa isla sa lalong madaling panahon.
Imposible 'yan.
Siguro hindi ko napaliwanag sa iyo.
Dahan-dahan ko lang sasabihin.
Major Wilt.
Ang iyong misyon
ay ang pagbibigay ng impormasyon sa Pamahalaang Pambansa.
Ang aking misyon
ay para makakuha ng impormasyon mula sa iyo
sa Pambansang Pamahalaan.
Kaya pareho lang ang misyon natin.
Walang pagkakaiba sa pagitan natin.
Bigyan mo ako ng impormasyon.
Ipapadala ko ito sa Pamahalaang Pambansa.
ang aming misyon
ay tapos na.
Okay?
Sa madaling salita,
ang ating pag-iral
para makumpleto ang misyong ito.
Isa kang sundalo.
Sundalo rin ako.
Sana maintindihan mo
at tanggapin ang iyong misyon.
Naiintindihan ko
at ang aking misyon.
Kaya ako
para ako mismo ang maghatid ng impormasyon.
Naiintindihan mo ba?
Masyado mong sineseryoso ang sarili mo.
Kung ang impormasyon
mula sa iyo,
magpapadala sila
papuntang Tsina.
Habang tumatagal ang pag-aaksaya mo rito,
mas bababa ang halaga mo.
Naiintindihan mo ba?
Ang kasalukuyang sitwasyon ng Tsina
Ang pangalawang mananampalataya
ay halos imposibleng makarating doon nang ligtas.
Ang kailangan mo lang gawin ngayon
ay para makalabas ako nang ligtas.
Masasabi ko sa iyo
Sa aking pahintulot,
May karapatan akong magdesisyon
batay sa impormasyon.
Kaya kahit hindi mo ibigay sa akin ang impormasyon,
Kailangan kita
sa akin.
Bago ang ika-19 ng Abril,
Kung hindi ko ginawa
ligtas na maihatid ang impormasyong ito,
makakaapekto sa buong plano.
Hindi sapat.
Ang planong ito ay tungkol sa
kahit ang buong mundo.
mas mahalaga ito kaysa sa ating buhay.
Iyon lang ang masasabi ko sa iyo.
Kailangan kong sabihin sa iyo
Sa aking pahintulot,
May karapatan ako
hindi ikaw.
Ichiro Takemuki, ibaba mo ang baril mo!
Paano mo nagawa ito?
Pinalayas mo ako para lang patayin ako.
Ibaba mo ang baril.
O kaya babarilin ko talaga.
Ibaba mo.
Binibining Ye.
Huwag kang kabahan.
Hindi pa ako papatayin ng kaibigan mo.
Dahil alam niya
hindi niya kaya
sa Pambansang Pamahalaan.
Bakit hindi mo nakuha ang impormasyon?
at hayaang mamatay ang mananampalataya.
tama?
Hindi ligtas dito ngayon.
Pero kailangan mong magtago rito nang ilang araw.
Hahanapin kita
isang mas ligtas na lugar para sa iyo.
May pagkain sa bag.
Babalik ako bukas.
Bibilhan kita ng uniporme ng militar ng Hapon.
Mas madali itong ilipat.
Mas mabuting tandaan mo ang sinabi ko.
Huwag mong bunutin ang baril mo
huwag mong bunutin ang baril mo.
Kahit na gawin mo,
tandaan ang dalawang bagay.
Una,
Sigurado ka bang nakatutok ang baril sa kalaban mo?
Pangalawa,
Buksan ang insurance bago ka bumaril.
Kalooban.
Walang gustong pasabugin ito.
Dadalhan kita ng gamot.
Kumain ka muna at magpahinga.
Sige, naiintindihan ko.
Sasabihin ko sa kanya.
Major.
Ang pangunahing linya ng Myanmar
maaaring mabigo ka.
Kumusta ang sitwasyon sa frontline?
Kahapon,
mahigit 200 eroplanong Hapones
sinalakay ang Paliparan ng Ma Gyu sa La Xu.
Ang pangkat ng mga boluntaryong Amerikano at ang hukbong panghimpapawid ng Britanya
sa paliparan.
ay nabigla.
Malaki ang nawala sa amin.
Ibig sabihin...
Hindi pa rin ako makagalaw.
Talaga?
Alinman
lumipad sa ibabaw ng Himalayas
o matalo ng mga Hapones.
Nawalan tayo ng isang mananampalataya.
Ayokong may mangyari ulit sa'yo.
Nauubusan na ng oras.
Bigyan mo pa ako ng ilang araw, Major.
Gumaganda na ang mga bagay-bagay.
Aayusin ko agad.
Sige lang.
Kung babarilin mo siya hanggang mamatay,
Babarilin mo ba ako hanggang mamatay?
Nahanap ko na ang mensahero para sa iyo
at tapusin ang ating misyon.
Hindi na ako kapaki-pakinabang sa iyo.
Tama ba ako?
Sabihin mo sa akin.
Mas maginhawa ba ito para sa iyo
pagkatapos mo akong patayin?
Hindi ako pumapatay ng magagandang babae.
Pwede ka bang magseryoso?
Seryoso talaga ako.
Bakit hindi?
Hindi ako seryoso dahil sinabi kong maganda ka.
Seryoso ako kapag sinabi kong pangit ka.
Pwede ba huminahon ka?
Huminahon ka.
Sa harap ko,
sa harap ko.
Paano ako makakakalma?
Ayokong patayin siya.
Gusto ko lang siyang takutin.
Wala akong nakuhang impormasyon.
Bakit ko siya papatayin?
Kaya papatayin mo siya kapag nalaman mo ang impormasyon.
Sinabi mo.
Malamig ang dugo.
at hindi makatao.
Kailan ko ba sinabi 'yan?
Bakit mo ako sinaktan?
Hindi ka seryoso.
Kung hindi kita natulungan,
kung hindi kita tinulungan?
Bakit ka na naman nagseseryoso?
Sige, magiging seryoso ako sa'yo.
Natagpuan na namin ang mensahero.
tama?
Ang unang gawain
ay mag-ulat sa mga kawani
sa mga nakatataas.
Gayundin,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
hindi ligtas dito.
Kailangan natin
hanapan mo siya ng bagong taguan.
Walang tao rito.
Bakit hindi ito ligtas?
Kasi naman walang tao rito.
Kaya nga hindi ito ligtas.
Tara na, magandang babae.
Ano pang hinihintay mo?
Pupunta ka ba?
Kumusta naman?
Nakita ko mismo ang Major.
Pero kailangan natin
para sa kanya.
Bakit?
Hindi ba't lugar iyon
Hindi ba't ito ang pinakamagandang lugar para magtago?
Kaya nga
ang pangunahing larangan ng kanilang paghahanap.
Ang aming taguan
tinamaan ang kanilang baril.
Hindi pwede.
Hindi maraming tao ang nakakaalam ng kuweba sa bundok ng damo.
Sa pagkakaalam ko, may isang nayon sa bundok sa ibaba ng bundok.
Ito ang pinakamagandang lugar para magtago ng mga tao.
Brigada ng Pulisya.
Hindi namin ito hahayaang matapos.
Malapit na nilang mahanap ang lugar na iyon.
Wala akong malay.
Ginoong Ye,
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Pamilyar ka sa nayon.
Pag-isipan mo.
May mas magandang lugar ba para magtago?
Bukod sa Bundok Hudang,
iyan ang bundok sa hilaga.
Pero malayo pa ang lalakarin.
Ngayon ay iniimbestigahan na ito ng mga Hapones.
Natatakot ako...
May isang lumang kasabihan ng mga Tsino.
"Nakatago sa Lungsod."
Mas ligtas ito, mas masigla.
Kung gaano sila kaliit ang pagbabantay,
Pag-isipan mo.
Mukhang masigla
Ngunit ang mga sundalo sa isla
hindi ko kailanman inaasahang maghahanap doon.
Ano ang ginagawa mo?
May ganoong lugar.
Oo.
Oo!
Bakit ka nandito?
Mga meryenda na ginawa ko ngayon
lahat kayo ay paborito mo.
Kukuha ako ng ilan para sa iyo.
Huli ka na.
Sa tingin ko hindi lang ito puro meryenda.
Ano naman ngayon?
Alam mo ba
Ano ba ang nangyayari sa library?
Bakit mo tinatanong ang tungkol sa library?
May pinahanap daw sa akin ang tatay ko.
Hapon na silang lahat ngayon.
Kaya nga ako nandito para magtanong sa'yo.
Ano ang nangyayari?
Sabihin mo sa akin.
Magdudulot ka na naman ba ng gulo?
Ah.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako mahuhuli ng mga Hapon.
Karaniwan akong pumupunta roon sa maghapon.
Mukhang nagpapahinga sila sa gabi.
Kumusta naman ang likod-bahay?
Ang kulungan ng kahoy sa likod-bahay.
Mukhang nasa harapan ng bakuran ang mga Hapon.
Mukhang walang tao sa kulungan ng kahoy.
Sino ang nasa labas?
Ginoong Tang.
Aalis na ako.
Kainin mo habang mainit pa.
Huwag kang gumawa ng gulo.
Huwag kang mag-alala.
Ginoong Wang,
Suportahan niyo po kami.
Sigurado.
Tara, uminom tayo.
Magandang gabi.
May inihandang kanta ako para sa iyo.
Rosa, Rosa, mahal kita.
Sana magustuhan mo.
Rosas. Ang rosas ang pinakamaselan.
Si Rosas ang pinakamaganda.
Namumulaklak ang mahabang tag-araw sa mga sanga.
Rosa, Rosa, mahal kita.
Ginoo.
Mag-enjoy.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Ginoo.
Gusto kong malaman
tungkol sa babaeng ito rito.
Aba...
Sige lang.
Sige.
Tingnan mong mabuti.
Sabihin mo nang malinaw.
Ginoo.
Hindi bagay ang babaeng ito dito.
Minsan o dalawang beses pa lang siyang nakapunta rito.
Isa o dalawa.
Ngunit lahat ng bagay ay nagpapakita na
ang babaeng ito
isang mananayaw dito.
Darating.
May pumunta sa kwarto ko ngayon.
Lahat sila ay propesyonal.
Wala silang nawala.
Sa palagay ko ay sinusuri ng mga Hapones ang sitwasyon.
Nagreport ka na ba sa station 21?
Mahigit apat na taon na ako rito.
Hindi ito maaaring magkamali.
Isa o dalawa man lang.
Sino ang mas madalas niyang kausap?
Huwag kang tumingin nang ganyan.
Sa tingin ko tinatarget ka.
Tumutulo ito.
Iniimbestigahan ba nila si Miss Ye?
Nasa panganib sila.
Kailangan natin silang harangan.
Sige.
Sundan mo ang dalawang bagong dating na iyon.
Ako na ang bahala dito.
Pumunta.
Yung isa.
Ano ang nangyayari?
Pasensya na.
Dalawa pa.
Nakuha ko.
Ang dalawang magkapatid
Ang dalawang magkapatid sa dance hall
ay napatay ng isang lalagyan.
Ano ang sinabi mo?
Sino ang gumawa nito?
Hindi ko alam kung aksidente ba iyon o aksidente.
May ipinadala akong tao
ang may-ari ng bodega.
Ngunit
Hindi pa namin nalaman ang background niya.
Oras ng paghahatid noon.
Kaya,
baka napunta sila sa maling lugar
sa maling oras.
Anong pagkakataon?
Kakaiba talaga ang Guktae Ballroom.
Marami tayong mga kaaway sa Shanghai.
Hindi pa namin alam kung sino ang may gawa nito.
Siyempre,
Hindi natin maaaring isantabi ang dance hall.
Magpadala ng isang tao para manood.
sa bulwagan ng sayawan.
I-report mo sa akin kung may mangyari.
Magpadala ng telegrama sa Airlines 6.
para ipaliwanag ang sitwasyon.
Ginoo.
May ipinadala ang IShang Apartment sa dance hall ng Guotai.
Ang mga taong nag-imbestiga kay Ye Biying
hindi bumalik.
May mga problema talaga.
Tama?
may natuklasan sila
Pinatay sila.
Nagpadala lang kami ng telegrama.
Tapos may nangyari.
Mukhang napakasensitibo ng lugar na 'to.
Ang pinakamalaking posibilidad ay kung ano ang kanilang natuklasan.
Magpadala ng isa pang telegrama.
Mangyaring magpadala ng isang tao
para ipagpatuloy ang imbestigasyon.
Malaki ang problema ng babaeng ito.
Magpokus tayo kay Tan Jiawan.
Mula ngayon,
magpadala ng mas maraming kalalakihan.
Kailangan kong malaman ang mga galaw niya araw-araw.
Irigami.
Oo.
Suriin agad ang nars na nagngangalang Tang.
Handa akong tumulong.
Irigami.
Huwag kang masyadong lumayo.
Siyempre.
Tama ang gate ng library
isang atik sa ikalawang palapag.
Sa atik sila tumatanggap ng mga bisita.
Maraming multo sa bakuran noong araw.
Nakapila sila rito.
Punong-puno ng tao ang hagdan.
Kaya sa gabi lang siguro tahimik.
Nasaan ang sikretong silid?
Sa kulungan ng kahoy sa likod ng akademya.
Akademya?
Dati itong akademya.
Namuhunan ang aking ama
magtayo ng paaralan
para sa mga bata sa isla.
Malaki rin ang sikretong silid sa loob.
Para sa mga bata para maiwasan ang mga magnanakaw
para maiwasan ang bagyo.
Sino pa ang nakakaalam
alam ang lugar na ito?
Hindi marami.
Huwag kang mag-alala.
Ah.
Nakita ko na ang kulungan ng kahoy na ito
Puno ito ng
mga mesa at upuan na ginagamit sa paaralan.
May mga sapot ng gagamba sa dingding.
Sa tingin ko ay walang nakapunta roon.
Kaya sa tingin ko ligtas din ang sikretong silid.
Maliban sa gate,
saan pa ba tayo makakapasok?
Dito.
May butas.
Makakakapasok tayo sa silid na gawa sa kahoy sa pamamagitan ng butas na ito.
Ngunit
makikita natin nang direkta ang bahay na ito.
Kaya hindi kami makagalaw sa araw.
Matalino si Tatay.
Ito ang pinakamagandang lugar.
Hindi mahanap ni Oshimahao ang mga Amerikano.
Hindi ko hahayaang lumala ito.
Kaya nga
Ang susi ay
papunta sa aklatan.
Hindi ako makakapunta sa araw.
Sa gabi lang kami pwedeng umarte.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ito ang Base ng Hukbong Dagat.
Kailangan nating maghanap ng uniporme ng Navy para sa Major.
Saan tayo pupunta?
Ang aklatan.
Ito ang base ng Hukbong Dagat.
Hindi siya maaaring pumunta kahit saan
hindi siya makakapunta kahit saan.
Koronel.
Ang opisyal ay naglilingkod tuwing Linggo.
Siya iyon.
sino ang nagreport sa iyo nang walang dahilan?
Paano mo nagawang isumbong ang kahit sino?
Sawang-sawa ka na bang mabuhay?
Pasensya na.
Patawarin mo ako.
Ano ang tinitingnan mo?
Lumingon ka.
Ayaw mo bang ilabas ang galit mo?
Iiwan ko na lang sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ako isinumbong?
Pasensya na, Binibini.
Ito ay dahil...
Hindi ko sinasadyang nakita.
Isang baril.
Kung makakita ka ng baril, ireport mo sa akin.
Bulag ka ba?
Sabihin mo sa akin.
Kung irereport mo ako,
Magkano ang ibinigay sa iyo ng Brigada ng Pulisya?
Hindi.
Sinusubukan mo ba akong saktan?
Gusto mo akong i-frame, 'di ba?
Sino ang nag-utos sa iyo?
Hindi ko sasabihin sa iyo.
Alam mo ba kung ano ang lugar na ito?
Dito nag-aaral ang mga bata.
Ginawa mo ito nang ganito.
Nakakadiri ka.
Nakakadiri.
Pasensya na.
Umalis ka rito!
Papatayin kita!
Kung mangyari ulit ito,
Babarilin kita hanggang mamatay.
Bitawan mo ako!
Komisyoner Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Bayani ng Gitnang Tagsibol (Hapon)
Magkita-kita tayo, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japan)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Daga, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Nanay Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Song Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Si Yiu Weiping mula sa Sakawa
Kalahating Sensang na Bakal na Dragon
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japan)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Direktor Wang, Chen Xuming.
Ang ina ni Mumu, sina Zhou, Ling,
Ang ina ni Zhenshan, si Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Pagkabata Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
Siya ay Yucheng mula pagkabata.
G. Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Kapitan Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japan)
Mayor Yang, Zhang Wentao.
Siya Yangling, Song Gunghuai
Siya Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Direktor Zhao Yi Long
Direktor na tagapagpaganap na si Bruce Lee Xiong Bo
Katulong na direktor na si Zhang Yaqi
Pag-edit ni Sun Qingzhu Dong Fai
Instruktor ng Pag-iilaw, Wang Shengmin.
Ang manlalaro ng parol, si Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Disenyo ng makeup, Liang Haiman.
Makeup artist, Li Xirui.
Tagapagturo ng Sining Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Direktor ng Produksyon, Liu Wenpeng.
Deputy Director ng Produksyon Yu Haitao
Ang direktor ng post-production na si Guo Ziyan.
PR, Wang Jie.
Sun Tianyong.
Tagapayo ng militar, si Gao Xiaowei.
Drama, Larawan, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Producer na si Wang Chunsheng
Tagapamahala Wang Kang Ning.
Koponan ng produksiyon ng Amerika.
Mga aktor.
Michell, Jeff Fay. Amerika.
Piloto sa paghahanda na si Kuri. Nicholas Walker. Amerika.
Ang kasamang piloto, si Hanmil Dallas. Hart.
Katulong sa pag-iilaw na si Franklin. Melendez.
Katulong sa kasuotan, si Chanandal. Filson.
Cheristinan, instruktor ng sining. Ramires.
Direktor ng Prodyuser na si Amy Ma
Isalin ang Ruo
Instruktor ng martial arts, si Yu Xiaohua.
Deputy martial arts instructor, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Recorder: Zhang Qingqing.
Recording assistant Liu Xingxing Cao Meng Chao
Wardrobe Yan Xiaoli.
Producer na si Wang Yuguo
Si Gao Yuhua, ang tagapamahala ng larangan.
Prodyuser ng Musika na si Ah Kun Tang Yi
Kumander David Sabe.
Direktor ng Banda na si Brook VLAHOS.
Sam Roson
Komposisyon/Ayos ni Liu Hyun-beau
Ang Pandaigdigang Punong Musika
I-record/ihalo si Tong Xinyu
Kaayusan: "Magkasama ang Buhay at Kamatayan".
Kumakanta si Lin Cheng.
Ang harmonica, Liu Xuandou.
Mga Producer: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producer na si Liu Jing Yang Yu
Disenyo ng boses, Wang, sige na.
Direktor ng Boses na si Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Iskedyul, Wang Yiwei, Wang, go.
Personal Voice mix, Wang Yangbing, Wang, go.
Tapusin ang pag-edit, Xing Weiguo.
Direktor ng packaging, Zha, Xi.
Resepsiyon na administratibo, Su Jun.
Instruktor ng pag-dubbing, si Gu Fang Bing.
Tagapagsalaysay ng puting kabayo.
paggawa ng mga stunt sa kompyuter.
Midya.
Pinuno ng pangkat ng modelo
Lider ng pangkat ng pag-iilaw, katalinuhan.
Pinuno ng pangkat ng mga special effects, si Fu Haohao.
Ming Xie.
Lungsod ng Pelikulang Xiangshan.
Lalawigan ng Zhejiang, Hengdian Film and Television City Service Co., Ltd.
Kompanya ng Produksyon ng Pelikula ng Shanghai.
Pambansang Lungsod ng Sining ng Pelikula ng Xixiang.
Kompanya ng Pagrenta ng Proyekto ng Pelikula ng Sanhe
Bagong studio ng pelikula at telebisyon.